[이 드라마는 허구이며, 어떠한 유사점도
실제 사람이나 사건은 우연입니다.]
[5화]
아, 이런.
피부가 참 하얗네요.
아, 맙소사.
너무 오랜만이에요.
내 친구.
친구야, 여기서 무슨 일이 일어나고 있는 걸까?
친구?
백혜지 입니다.
내 친구!
당신은 여전히 ​​동일합니다.
아, 친구랑 할 얘기가 있어요.
아, 알겠습니다. 계속하세요.
실례합니다.
예?
당신이 뭔가를 떨어뜨렸어요.
중요한 것.
오! 당신 말이 맞아요.
어떻게 그렇게 중요한 것을 떨어뜨릴 수 있었나요?
- 사람들이 기다리고 있을 것 같아요.
- 예.
서둘러서 가세요.
나중에 봐요.
무창딸기?
내가 여기 있다는 걸 어떻게 알았나요?
가선영 씨가 보냈나요?
영란씨, 세상에 비밀은 없어요.
그리고 당신은 너무 냉담해요.
가선영은 어쩌고?
그 사람은 당신 딸이에요.
농담이에요.
하지만 교수님이 당신이 여기 있다는 걸 알게 된다면,
그녀는 나에게 후하게 보상하겠다고 말했다.
그 부분은 사실이에요.
백혜지 씨가 정말 원하는 게 무엇인가요?
내가 왜 관심을 가져야 합니까?
보상은 주는 사람이 결정하는 것입니다.
아가씨, 다 준비됐어요!
친구야, 오늘이 무슨 날이야?
밥도 못먹었는데
여기까지 오고 있어요.
엄청난!
떠나기 전에 얘기를 끝내자.
무슨 얘기요?
얼마를 원하시나요?
얼마나 걸릴까요?
입 다물고 조용히 나갈까?
우리 영란이
재벌 아내가 됐다.
하지만 당신은 전혀 변하지 않았습니다.
아니요,
이제 부세미 씨라고 불러야 할까요?
먼저 대답해주세요.
당신이 원하는 것을 말해주세요.
10억 원?
진심인가요?
아니요.
100억 원?
죽고 싶어? 응?
영란.
당신 지금 나한테 너무 무심하게 대하는군요.
영란아, 내가 말했잖아.
밥도 먹고, 커피도 마시고,
그리고 같이 영화도 봐요.
그것이 내가 원하는 전부입니다.
물론 모든 비용을 지불하게 됩니다.
자, 오늘부터 우리 정말 친구가 된 거겠죠?
아니면 진지하게 얘기를 나눠볼까?
무창 딸기 아저씨랑?
나도 이제 친구가 생겼다.
나는 지금 떠난다. 배고파요.
어리석은 짓은 하지 마시기 바랍니다.
내가 묻고 있는 것은 친구야.
좋아요.
대체 백혜지가 나를 어떻게 찾은 걸까?
준비하세요, 여러분.
그녀는 나갔다!
그녀는 여기 있습니다. 준비하세요.
부세미 씨.
환영!
글쎄, 당신은 우리를 치료하고 있습니다.
[어서오세요 부세미씨]
우리는 가만히 있을 수 없었습니다.
5만원 이하 식사 및 선물 제공
윤리법을 위반하지 마십시오.
그래서 이 배너는
40,000원부터
마을 행사 단골 상인,
그리고 이 불꽃놀이가 배달됐어요
이른 아침에는 9,800원.
총 49,800원. 안전한 솔루션.
부세미씨, 이것이 우리의 진심 어린 몸짓입니다.
우리는 당신을 사랑합니다.
불꽃!
여러분, 식사하세요.
- 갑시다.
식사하세요
국수가 눅눅해지기 전에.
여기 앉으세요.
아가씨, 저기 저 바운스 하우스 좀 보세요.
아이들은 그것을 좋아합니다.
꼭 확인해 보세요.
이쪽으로 오세요.
- 친구.
- 잠깐만요, 부 씨의 친구예요.
함께 식사하세요.
잠깐만요, 여기까지 오셨나요?
그녀를 보기 위해 서울에서 무창까지?
여러분, 재미있으신가요?
- 예.
부세미씨 최고!
-부세미씨 최고!
최고!
아가씨, 오늘이 제 생일 같은 기분이에요.
정말 재미있어요.
이것은 당신을 위한 것입니다.
내가 돌아왔다, 얘들아!
준비됐나요?
자, 올라가세요.
무엇?
불은 왜 켜져 있나요?
아니요.
백혜지!
[내 편은 아니다. 잘 되고 있지?]
잘 지내고 있지 않나요?
아, 맛있어 보이네요.
와, 오늘 준비하느라 고생 많으셨습니다.
- 주원의 아버지.
- 예.
우리 오늘은 그냥 밥 먹으러 온 게 아니죠?
우리가 그녀를 확인해야 하지 않나요?
잠깐만요.
- 응.
- 우리가 그녀를 확인해야 하지 않나요?
경찰입장에서 말씀드리자면,
사람들이 항상 신뢰할 수 있는 것은 아닙니다.
정말로 그녀를 검증해야 할까요?
내가 보기엔 그녀는 괜찮은 것 같아.
안녕, 정화.
당신이 사람을 판단하는 데 서투른 건 아시죠?
그렇지 않습니까, PTA 회장님?
하지만 그녀는 친절해요.
그녀인가요?
그런데, 미스.
짬뽕을 좋아하시나요, 아니면 짜장면을 좋아하시나요?
나는 둘 다 똑같이 즐긴다.
선택하기가 어렵습니다.
혼합면. 그냥 혼합면을 선택하세요.
식사를 즐기십시오.
미스.
이거 맛이 좋아요.
- 맛있게 드세요.
- 예.
응, 내 여동생이 졸업했어.
이선여자대학교 경영대학원.
내가 그녀의 졸업식에 갔을 때,
건물이 정말 멋있었어요.
오.
경영대학 건물?
응.
거기 창문이 정말 크죠?
제가 그곳에서 수업을 들었을 때,
햇빛이 쏟아질 텐데,
그러면 정말 졸릴 것 같아요.
좋아요.
내 생각엔 내 여동생 승희가
그런 것도 언급했다.
잠깐, 표승희를 아시나요?
그녀는 현재 GNA의 기자입니다.
표승희.
나는 그 사람의 얼굴만 알고 있다.
승희 눈이 참 예뻤던 거 기억나?
응, 맞아.
아, 주님.
빨리 식사를 끝내주세요.
승희는 눈이 예뻤나요?
그녀는 갑자기 더 예뻐졌습니다.
초등학교 3학년 여름방학 때.
아 맞다.
미스, 그럼 승희..
그렇죠, 그렇죠. 정우.
모든 사람.
오늘은 좋은 소식이 있어 공유해 드립니다.
부세미 씨가 왔다는 소문
우리 무창이선유치원이 퍼졌습니다
무창시 전역에서
그리고 우리는 더 많은 학생을 받을 계획이에요
다음주부터.
아가씨, 몇 마디만 해주세요.
나에겐 환영파티지만,
진심으로 환영해주셔서 너무 감사해요
당신은 모두 나에게 주었다.
사실 안좋은 얘기도 들었어
주원 아버지의 이전 교사에 대해.
당신이 나에게 마음을 열 수 없었다는 걸 이해해요
아이들이 상처를 받았기 때문이다.
하지만 나는 그들과 확실히 다르다.
나는 항상 약속을 지킨다.
꼭 시청해 보시기 바랍니다.
좋아, 지켜보자.
- 부세미!
자, 우리 모두 한잔 할까요?
- 예.
- 마시자.
- 잔을 채워보세요.
- 좋아요.
부 씨의 친구요?
- 부 씨의 친구요?
- 뭐?
잠깐만요 둘이 동창이군요
이선여대 출신이요?
유아교육과?
아...
- 우리는...
- 발레를 전공했어요.
- 우와.
- 발레?
보여드릴까요?
지금 바로?
이런, 이런.
우와.
잠깐, 그거... 그거...
정말 양말을 벗고 있나요?
저녁 식탁에서..
뭐하는 거야?
맙소사, 얼마나 기이한가.
- 진지하게.
- 그게 뭐죠?
1473.
1473? 그게 뭐야?
1473을 누르세요.
나... 눌러야 할까?
휴대전화를 안정되게 유지하고 적절하게 촬영하세요.
비디오?
♫ 이것이 우리 이야기의 시작입니다 ♫
♫동화 속 주인공처럼 ♫
♫ 너와 나 ♫
♫ 영원을 약속하며 웃으며 ♫
♫ 눈을 감으세요 ♫
♫ 우리가 꿈꿔왔던 시간 ♫
♫ 느껴보세요 이 행복 ♫
♫ 멜로디, 춤춰볼까 ♫
♫ 세상에서 가장 행복한 사람 ♫
♫ 우리 ♫
[이 변호사]
♫ 첫 페이지에 쓴 약속은 이것입니다 ♫
♫ 사랑해요, 하루도 놓치지 않고 이 말을 전하겠습니다 ♫
네, 이 변호사님.
부인.
백혜지 거기 있어?
백혜지 씨는 제가 여기 있는 걸 도대체 어떻게 알았나요?
정보가 어디서 유출됐나요?
죄송합니다.
먼저 정보가 있는지 확인하겠습니다.
가선영에게 유출되었습니다.
이해했습니다.
이제 무창의 대부분의 사람들이 나를 신뢰하는 것 같습니다.
점차적으로 계획을 시작합시다.
괜찮은.
그럼 난...
안녕하세요?
그녀는 더 이상 단순한 부인이 아닙니다.
이제 거의 회장이 되었습니다.
그냥 커플이 아니라 쌍둥이예요, 쌍둥이예요.
가선우 영상부터 시작하세요.
[전동민, 29세 P.E. 선생님,
'엑스트라', 다행히 나를 알아보지 못하는 것 같다]
전동민.
한명만 남은거 같은데?
♪ 인생은 ♪
♪ 그냥 이것저것 ♪
♪ 있어요, 왜냐하면 우리는 행복할 테니까요 ♪
♪ 어린아이처럼 웃으면 ♪
♪우리가 함께라면 ♪
♪우리 모두 행복해질 거예요 ♪
♪ 서로 바라보면
맛있는거 먹으면서 ♪
♪ 에-엘라디야 ♪
♪ 웃자 ♪
주원의 아버지.
내 생각엔 당신이 나와 상의할 것이 있는 것 같아요.
뭐라고요?
나는 논의 할 것이 없습니다.
하지만 그랬어야 했어요.
무엇에 대해서?
음... 좀 더 일찍요.
아, 그거요? 특별한 것이 아닙니다.
여기요!
음악을 꺼라!
안녕하세요.
응, 응, 응.
당신은 결코 나를 초대하지 않습니다.
마이크 줘, 누나.
이 새끼, 누가 그랬어...
왜요? 놀자.
넌 왜 항상 날 내버려두는 거야?
아, 마이크 테스트.
예.
환영하는 방법으로
새로운 선생님이신 부세미 선생님,
무창 유일의 이선유치원으로,
나는 노래를 부를 것이다.
이런, 그 사람이 내 식욕을 망치고 있어요.
음악을 재생합니다.
안녕하세요.
무창 출신으로,
나 무창의 강성태
개발위원회 여러분, 안녕하세요.
나는
그건 그렇고, 매우 감정적 인 사람입니다.
♪ 예 ♪
♪ 취했을지도 몰라 ♪
나는 그와 눈을 마주쳤다.
♪실수일 수도 있습니다 ♪
♪ 아침이면 사라질 거예요 ♪
♪기억이 나지 않습니다 ♪
♪ 걱정하실 수도 있어요 ♪
♪ 하지만 오늘 밤에는 꼭 말해야겠습니다 ♪
이것은 최악입니다.
♪ 꼭 해야 할 말이 있어요 ♪
이봐, 이건 작동하지 않아.
빨리 꽂으세요! 누가 껐나요?
야, 빨리 연결해! 누가 껐나요?
할 말이 있어요.
오늘 밤에 꼭 해야 할 말이 있어요.
누가 껐나요?
내 감정은 지금 최고조에 달해 있다.
- 누가 이걸 껐나요?
- 강성태, 너 취했어.
나는 당신이 말하는 것을 아무것도 이해할 수 없습니다.
우리 중 누구도 당신을 이해할 수 없습니다.
내가 그렇게 싫어?
내 노래가 그렇게 싫어?
거기 있구나, 동와루.
우리 내년에 계약 갱신되는 거 모르세요?
무슨 얘기를 하는 건가요?
나는 막 춤을 추려는 참이었다.
발라드인데 왜 탬버린을 연주해요?
이준의 엄마 김혜정씨.
내가 고기를 얼마나 사는지 아세요?
그 정육점에서 매월?
- 알거나 모르거나?
- 모르겠습니다.
이런, 모르시나요?
다들 나한테 의지해서 살아,
그런데 왜 나를 무시합니까?
왜 나를 무시합니까?
내가 뭘 그렇게 잘못했지?
아, 진심으로 그 사람은...
강성태 선생님!
왜요, 부세미 씨?
미스.
상업용 임대차법이 변경되었습니다.
10년 동안 임대를 보장해야 합니다.
그리고 그 10년 동안 당신은 할 수 있습니다.
임대료를 매년 5%만 인상하세요.
당신은 그것을 몰랐나요?
그게 사실인가요, 아가씨?
우리는 여기에 온 지 4년밖에 안 됐어요.
그래서 뭐?
위협하기에는 너무 낮다고 생각하지 않나요?
판매를 이용하여 사업을 하는 사람들이 있나요?
너무 낮나요?
내가 언제 누군가를 위협했습니까?
내가 언제 협박했습니까? 나는 누구도 위협한 적이 없습니다.
기억력이 떨어지는 것 같군요.
나한테 딱 300만원만 제안했잖아
유치원을 떠나려고.
- 젠장...
- 내가 거절했다고 말했잖아.
무엇을 보고 있나요?
눈부심은 어쩌고, 응?
눈부심은 어쩌고?
그녀를 그만두게 하려고 또 돈을 주겠다고 했나?
아니, 그녀는 그것을 받아들이지 않았습니다.
그래서 내가 안 준 거지?
그리고 미스.
당신은 그렇게 부자인가요?
나는 당신이 돈이 얼마나 있는지 모르겠어요.
하지만 무창에서는 무창의 규칙을 따르세요!
- 그만해요.
- 여기요.
전동민이 다시 내 손을 잡았다.
뭐? 봤어? 야, 너 그거 봤구나!
그를 체포하세요. 그를 체포하세요.
야, 술취한 소란이 먼저야.
왜 나만 골라요?
왜 나를 지목하는 걸까요?
왜 나만 따돌리나요?
내가 뭘 잘못했나요?
성태.
- 왜 나만 미워하고 무시하나요?
- 화내지 마세요.
- 어, 알았어.
- 내가 그렇게 틀렸나요?
네 아버지가 네 이런 모습을 본다면,
그는 무덤에서 일어날 것입니다.
촌장님, 왜 갑자기 얘기를 꺼내시죠?
열심히 일하는 우리 아버지?
- 아버지...
- 모두 나가세요! 그를 데려가세요!
내 아버지가 무슨 짓을 했는지 그토록 끔찍한 일이 일어난 걸까?
왜 내 다리를 잡아요?
그건 그렇고,
공장에서는 왜 실명을 사용하지 않나요?
오직 당신만이 그것을 알고 있습니다.
[김혜자]
이것이 내 원래 이름입니다.
법적으로 바꿨어요.
아, 김혜자?
응.
그것은 나에게 전혀 적합하지 않았습니다.
'국민 엄마' 이름이지만 그건 내가 아니다.
그러니까 당신은 양심이 있는 거죠, 그렇죠.
당신은 말을 왜곡하는 데 재능이 있습니다.
아, 언니...
커피 좀 드릴까요?
예!
그리고 계속 소영언니라고 불러주세요.
누군가 이름을 바꾸면,
많이 불러야 해요.
알았어, 그럴게!
소영언니!
- 어머, 무슨 일이야?
- 뭐하세요?
무엇?
그것은 무엇입니까?
여기 누가 누군지 모르겠어요, 이런.
실례합니다.
나?
들어갈 수 없다는 걸 모르시나요?
적절한 위생 장비가 없나요?
나는 예외입니다.
당신이 회사 사장인가 뭔가요?
대통령도 아니고...
부사장.
[김혜자]
김혜자씨.
소영언니 커피요.
소영이가 먼저 나갔다.
그런데 그 이름을 자주 사용한다고 하더군요.
맙소사, 당신은 좀 이상해요.
소영언니.
소영이는 이미 나갔다고 하더군요.
김소영씨?
얼굴이 낯설어 보이네요.
내가...
너한테 돈 빌린 적 있어?
아니면 비닐 바닥재를 구입하셨나요?
바닥재...
둘 다 아니라면...
그럼 당신은 더 나빠요.
아, 이런.
언니.
당신은 날카로운 혀를 가지고 있죠?
천천히 걸어보세요!
관절이 다칠 거예요.
- 얘들아, 가자.
- 이건 제가 직접 만들었어요. 동민님과 공유해보세요.
미스, 미스.
이제 우리가 먼저 들어가겠습니다.
- 집에 가나요?
- 예.
아, 알았어.
- 재미있었어요?
- 갑시다.
미스.
와주셔서 우리가 얼마나 감사한지 아시죠?
놓치다.
앞으로도 우리 아이들을 잘 돌봐주세요.
우리 제니를 돌봐주세요
그리고 서현씨도요.
오늘 식사 감사합니다.
이제 돌아가겠습니다.
응, 빨리 집에 가세요.
- 들어갈게요.
- 알았어.
- 감사합니다.
- 안으로 들어가세요.
- 안녕히 가세요.
- 이제 들어갈게요.
- 들어가주세요.
- 안녕.
전동민.
이제 경쟁이 생긴 것 같나요?
무슨 뜻이에요?
무창에서 누가 일어설 수 있었겠는가
성태에게 그렇게 자신있게?
사실 여기 있는 모든 사람들은
성태는 관심을 통해,
그래서 그들은 싫어하면서도 '예'라고 말합니다.
정말 예측할 수 없는 사람이네요.
이것 좀 보세요.
마을 촌장이 떠나기 전에 이것을 나에게 주었다.
한잔 더 마시자.
언니도 우리랑 같이 마셔요.
너희들은 서로 술을 마신다.
가게 문을 닫아야 해요.
아, 해나.
엄마가 술을 너무 많이 마셔서 너를 집에 데려갈 수가 없어.
알았어, 집에 가서 자자.
내 딸아, 걸을 수 있니?
- 조심히 가세요, 언니.
- 응, 갈게.
잘 자요, 삼촌.
- 안녕, 해나야.
- 안녕.
아, 아가씨, 안녕히 계세요.
갑시다.
혜지씨.
무엇?
우리 한잔 나눠 마시는 게 어때?
인삼주도 같이?
이 인삼주라고 하면,
6년근 인삼으로 만들었기 때문에
한 모금만 마셔도 체온이 올라간다..
이거 정말 좋아요.
온도가 급상승하나요?
그렇게 할 수 없습니다.
뭐?
왜냐면 내가 귀여워지면,
그것은 큰 문제가 될 것입니다.
그렇게 할 수 없습니다.
아니, 난 못해...
그것은 위험할 것입니다.
- 정말 위험해요.
- 위험해요.
귀여운 걸 참을 수가 없어요.
나는 귀여운 것을 전혀 다룰 수 없습니다.
당신은 이미 충분히 귀엽습니다.
상황을 더욱 악화시키는 것은 무엇입니까?
- 당신은 위험해요.
- 위험한 것은 나쁘다.
열어볼까요?
- 열어볼까요?
- 갈까?
기다리다.
- 왜? 제발.
- 잠깐만요, 친구.
너 지금 너무 취한 것 같아.
- 아니.
- 먼저 들어가겠습니다.
우리는 너무 피곤해요.
그녀의 상태는 좋은 것 같습니다.
아니, 영란.
- 몸이 아픈가요?
- 난 그냥...
오늘은 그냥...
귀엽게 행동해 볼게요.
당신은 모두 귀여워 질 것입니다.
- 맘에 드나요?
- 좋아요.
좋아요.
- 당신은 정말...
- 나요?
- 넌 죽었어.
- 나 죽었어, 정말?
그 친구가 너무 귀여워요. 그 사람이 내 이상형이에요.
그녀는 귀엽나요?
집에 가서 자세요.
주원이를 재울게요.
그리고 들어올 때 그녀를 돌봐주세요.
그녀의 입이 마비되고 있어요.
왜?
그녀의 입이 이미 마비되고 있습니다.
자기 전에 가발을 벗으세요.
안 벗고 자나요?
그건 그렇고, 내 친구!
무창딸기아저씨는 어떤가요?
서울에 돌아와서 나는 그와 이야기조차 할 수 없었다.
무창에서 가장 위험한 사람이에요.
그러니까 백혜지 씨도 조심해야 해요.
나는 그가 위험하다는 것을 알고 있었다.
그는 매우 치명적입니다.
베리, 베리, 딸기 파이.
나는 이것을 전에 사용한 적이 없습니다.
하지만 이건
누군가의 두개골을 뚫을 수 있습니다.
그렇죠, 김소영 씨?
나는 그것에 대해 모른다.
부통령님, 정확히 무엇을 원하시나요?
계속 물어보는 거 맞죠?
누가 당신에게 직업을 두 개 주었어요?
우리 공장에서.
몇 번이나 말해야 합니까?
변호사가 와서 나에게 말했다.
이것을 하든가 아니면 감옥에 가든지.
김영란 아니었어?
영란 좋아해요?
왜 아까부터 계속 영란을 찾는 걸까요?
너희 둘은 관련이 없지, 그렇지?
내가 아니라 아버지와 함께요.
만약 당신의 아버지라면...
젠장.
진심으로 몰라서 묻는거야?
몰라서 묻는거야!
네 딸 김영란
가성호 회장과 결혼.
뉴스를 보지 못하셨나요?
아, 이런.
이게 내 복권 대박이었어?
그건 미친 짓이야!
그 금수저?
맙소사.
어머니가 어떻게 딸을 금 채굴자라고 부를 수 있습니까?
아, 진심으로...
다들 그녀를 그렇게 부른다. 왜 안되나요?
그런데 내 딸의 가성호 회장 부인이라면,
그럼 너와 나는 이제...
친척?
영란이 엄마라면
당신과 그 사람은 친척이 아닙니다.
손자와 할머니입니다.
법적으로 말하면.
오.
오른쪽.
시댁 식구들, 응.
친척.
정말 딸이 어디에 있는지 모르시나요?
- 할머니.
- 젠장.
재벌들이 그거 조사도 안 했어?
저는 영란 씨와는 오래 전에 인연을 끊었습니다.
어째서 이것들이 똑같아?
부유한 가족과 가난한 가족 모두를 위해?
그렇지, 시댁?
정확히.
사위 친구.
영란이 어디 있는지 알아낼 수도 있겠네요.
어떻게 하는지 알아?
방법이 있다면?
그러면 당신은 나를 위해 무엇을 해줄 건가요?
잠깐만요, 시댁.
딸을 팔아 이익을 얻으려고 하시나요?
가족들이 그녀를 찾아달라고 해서
제가 조금 도와드릴 수도 있어요.
오른쪽? 우리 사이?
좋아요.
우리 사이에는 그 정도가 가능합니다.
하지만, 시댁.
뭐?
갑자기 왜 그래?
비공식적인 언어를 사용하고 소란을 피우나요?
정말 당신을 죽이고 싶게 만드네요.
야, 이돈 따라갈 사람 좀 구해봐.
여기요.
당신은 그를 지켜보세요.
뭐하세요?
우리는 아직하지 않았습니다
어제 우리 얘기 끝났죠?
은 어떻게 되느냐?
우리는 어제 모든 것에 대해 이야기했습니다.
우리가 정확히 무슨 얘기를 나눴나요?
내가 당신을 밀었을 때요.
지금 그 문제에 대해 논의하고 싶나요?
온실로 가는 중이군요, 그렇죠?
거기서 얘기를 마치도록 하겠습니다.
무엇?
떠나지 않습니까?
미스.
오해하지 말고 잘 들어주세요.
나는 진심으로 당신에게 관심이 없습니다.
그래서 아무 의미없다고 말한거임
그런데 사실 나는 당신에게 관심이 있어요.
무엇?
그게 정말 이유일까요?
예.
당신이 나를 너무 의심하기 때문입니다.
그래서 나한테 키스하려고 한 거야?
키스? 내가 언제 그랬어?
넌 돈을 쓰려고 했어
사람들의 마음을 얻기 위해,
그리고 돈이 나한테 안 통하니까.
넌 외모를 이용하려고 했어
그리고 어제 나한테 다가왔어.
당신이 어떻게 그렇게 생각하는지 알겠습니다.
그런데 주원의 아버지는,
당신은 뭔가에 대해 깊이 착각하고 있는 것 같습니다.
자꾸만 내 길을 막아서서
나는 본능적으로 당신을 당황하게 만들었습니다.
그냥 그렇게 말했어야 했는데.
네가 그럴 줄은 몰랐어
이 정도로 오해하세요.
당신은 아이가 있는데도 놀라울 정도로 순진합니다.
순진하지 않고 그냥 솔직해요.
그럼 오해는 다 풀렸나요?
우리는 온실에 있어요.
우와.
[무창주민 관계도]
이건 뭐죠?
그런데 베리보이는 왜 '엑스트라'인가?
그는 주인공입니다.
뭐?
그 사람이 이것도 다 잠갔나?
000.
아니요.
아, 어서.
우와!
그것은 무엇입니까?
이런.
아, 뽑을 때 조심하세요.
줄기가 떨어지면 빨리 시들어집니다.
그리고 이는 시장 가치를 낮춥니다.
아, 이거.
나한테 10,000원 ​​빚졌잖아.
그럼 지금 당장 갚아드릴게요.
나는 사람들에게 빚진 것 이상을 싫어한다.
이 세상의 무엇이든.
아, 내가 말을 못하게 하는군요.
주원님 혼자 키우기 힘들지 않나요?
나?
글쎄, 난...
주원이에게 온실 같은 존재가 되고 싶어요.
그게 무슨 뜻이에요?
딸기는 민감해요
온도와 습도까지.
하지만 이 온실은 굳건히 서 있고,
비, 바람, 추위를 막아줍니다.
그것은 그 모든 것으로부터 그들을 보호합니다.
안전하다고 느껴지지 않나요?
주원이는 운이 좋다
당신 같은 아버지를 갖는 것.
미스.
아까 오해해서 미안해요.
성태가 준 돈도 안 받았잖아.
그것을 거부하는 사람을 본 적이 없습니다.
결국 고작 300만원이에요.
300만원이 내 인생을 바꾸지는 않을 것이다.
우와.
그렇게 짜증나게 말을 해도
당신은 좋은 마음을 갖고 있는 것 같습니다.
괜찮은.
내 생각엔 우리는 충분히 지낸 것 같아.
아침 먹으러 가자.
5만원이면 충분할까요?
어서 해봐요.
돈으로 모든 것을 해결하다
나에게는 작동하지 않습니다.
그거 디저트로 먹어요.
여기.
왜?
마음이 바뀌었나요?
돈을 줘야 하나?
아니요.
가자.
그 흉터는 언제 생겼나요?
흉터?
손목에 흉터가 있어요.
이것은 흉터가 아닙니다.
아, 다들 흉터 한두 개씩 있지 않나요?
지금 셔츠를 내리세요.
그런데 멋진 복근이군요.
나는 그들을 보여주지 않았습니다.
언니, 오늘 아침에 무슨 일이에요?
좋은 일이 일어나고 있나요?
선우.
김소영 찾았어요?
어떻게 알았나요?
언니.
김영란을 잡기 위해 열심히 노력하고 있습니다.
내가 그녀를 당신에게 데려올게요. 괜찮아요.
아이를 갖는 것은 단지 보여주기 위한 것인가요?
아이를 낳고 나면 그만둘 거예요.
왜 육아 휴직을 받아야 하나요?
지금 당장 그만두세요!
그만두라고 했어요!
가선우.
언니.
이것은...
당신이 한 말은 단 한 마디도 틀리지 않았습니다.
아기를 갖는 것은 단지 쇼에 불과합니까?
나 역시 누군가를 좋아하지 않는다.
그리고 다들 출산휴가를 가는데,
출산하고 그만둔다.
회사에 손해를 끼치는 행위.
나도 싫어.
오른쪽?
난 잘했어, 그렇지?
- 선우.
- 응.
나는 항상 말한다.
'진정한 모습을 보여주지 마세요.
그 바보들에게.'
언니.
언니, 알겠습니다.
이 일은 바로 처리할게요, 알았죠?
이봐요, 비서실을 통해 처리해 주세요.
끝났죠?
돼지들이 당신을 무시하도록 놔둔다면,
당신은 하나가 됩니다. 이해했다?
답변.
좋아요.
이제 나는 당신의 조언을 정말로 따르겠습니다.
선우.
파티를 취소하고 3일 동안 굶어라.
면도하지 마십시오. 공개적으로 초췌해 보이는 것을 사과하세요.
이해하다?
좋아요.
나는 항상 당신이 말하는 모든 것을 듣습니다, 언니.
- 따라오세요.
- 뭐?
- 예?
- 이돈 변호사요?
응, 그게 나야.
우리는 경찰입니다.
소개가 필요하지 않습니다.
당신은 긴급 체포 중입니다
횡령 혐의로.
도용. 얼마나 진부한가.
뭐? 부회장!
귀하의 동영상이 온라인에서 인기가 있는 것을 확인했습니다.
축하해요.
축하해요?
가선우!
왜 이렇게 일찍 여기로 오셨나요?
당신은 나를 걱정해서 나온 것이 아니죠?
내가 체포되는 걸 지켜보러 여기 온 거야?
당신에게 경고하기 위해.
해당 영상을 삭제하는 것은 별 일이 아닙니다.
사람들은 특권층을 쉽게 용서한다
권력을 남용하는 사람.
하지만 그들은 그 사람들을 용서할 수 없습니다
가진 것이 없고 성실함이 부족한 사람.
싶었던 가성호 회장의 변호사
동전과 횡령으로 재벌이 되다.
뉴스 헤드라인은 어떻습니까, 이 변호사님?
돈이 없을 수도 있고,
하지만 제겐 아직 양심이 있어요, 교수님.
요즘 다들 양심에 대해 떠들고 있어요.
이 변호사.
김영란은 어디에 숨겼나?
묵비권이 행사된다
이런 상황에서는 그렇죠?
잠시만 기다려 주세요.
적어도 나한테 옷은 입혀줘야 하지 않나?
오른쪽?
젠장, 그 새끼...
좋은 하루.
안녕하세요, 최 버틀러 님.
즉시 연락주세요
유언장을 찾으면. 이해했다?
알겠습니다, 부사장님.
교수.
우리 다시 같이 일할 수 있을까?
주인은 당신을 해고한 적이 없습니다.
그러니까 이건 재취업이 아니죠.
- 감사합니다.
가자, 철수야.
응, 버틀러.
감사합니다.
익숙한 이 느낌.
내가 이것을 얼마나 놓쳤는지 말할 수 없습니다.
집사.
먼저 유언장을 찾아야 합니다.
2층을 확인해 보세요.
1층부터 수색을 시작하겠습니다.
이해했다.
이런.
내가 떠난 이후로 이 엉망진창을 좀 봐. 뭐?
뭐?
무엇?
누가 여기에 소주를 넣었나요?
[부세미 선생님]
플랜 B.
[무창딸기]
[이변호사 : 플랜B]
동민씨, 여기 딸기예요.
내 친구.
네 옷이 없어서 빌렸어.
동민!
예?
나와 함께 마을에 가볼래?
익숙한 사람이 필요해
나를 호위할 지역과 함께.
요리를 해야 해요.
좋아요.
나는 자유다.
당신은 차를 가지고 있나요?
자동차?
잠깐만요.
자신과 같은 부적응자만을 골랐습니다.
동민!
동민아, 내가 네 차를 빌릴게.
동민아 내 모습 어때?
아, 양말 좋네요.
뭐? 정말?
이거 혜지한테 보여줘야겠다.
어떻게 보여줘야 할까요?
액셀러레이터는 오른쪽에 있어요, 그렇죠? 나는 간다!
안녕하세요 안전운전하세요!
응.
[마을버스 시간표]
[동와루]
동와루.
이런.
무슨 일이야?
식당에 파리가 있으면 어쩌지?
부인.
미스.
오토바이를 빌릴 수 있나요?
- 태민.
- 예?
우리는 충분히 쇼핑했습니다. 먹자.
이 근처에 유명한 레스토랑이 있나요?
좋은 곳이 있어요. 그냥 날 믿어, 혜지.
[동와루]
혜지.
30년 된 전통 손수 만든 제품입니다.
국수 가게. 할머니 손으로만 만드신다는..
아니요, 아니요, 할머니가 손으로 만드세요.
이쪽으로 와야 해요.
혜지야, 뭘 보고 있어?
저기, 혜지.
뭐하세요? 왜? 떠나지 마세요.
나는 도둑이 아닙니다.
혜지!
[이메일 계정 및 비밀번호]
[제보, 가성그룹 가선우 부사장
회사 매각 시도]
왜 PC방에 왔어요?
- 조용한.
- 네, 조용히 해요.
[증거에 따르면 가성 부사장 가선우
해외 PE 펀드와 접촉]
친구야, 여기서 뭐해?
아가씨, 게임하러 오셨나요?
예.
[발신 : 머니리, 수신 : PYO.SH,
이메일이 성공적으로 전송되었습니다.]
내 친구.
태민이가 우리한테 맛있는 거 대접하고 싶어해요.
함께 가자.
좋아요.
- 앞장서세요.
- 네, 선도해요.
내가 통과하게 해주세요.
그냥 기자가 된 게 아니잖아
네가 받아쓰기를 잘하니까 그렇지?
이야기를 원하지 않나요?
도파민 폭발을 유발하나요?
표승희.
가성그룹에 대해 글을 쓰시네요.
그런데 왜 제목에 '과부'를 사용하지 않는 걸까요?
그것은 고대 언어입니다.
물론, 오래된 용어이건 아니건 간에,
사람들은 '과부' 기사를 클릭할 것입니다.
가성그룹보다 훨씬 더 많다.
오른쪽. 그럼 왜 사용하지 않습니까?
상위.
우리는 언론인이지 클릭베이터가 아니죠?
아, 정의의 기사여.
이런, 너...
진심으로, 당신의 말은...
어쨌든.
아시다시피 그 기사들
사람들이 클릭하면 미쳐가는 것 같아요.
그거 나한테 가져와,
아니면 그냥 검토팀으로 보내드리겠습니다.
아 그건 좀...
무엇? 대신 주차를 관리하시겠습니까?
아니요, 최선을 다하겠습니다.
응, 심사팀에 가는 것보다는 낫지.
[이돈오빠]
당신이 전화한 가입자는 통화할 수 없습니다...
그는 도움이 되지 않습니다.
셰프.
가성호 회장 개인변호사
횡령 혐의로 체포됐습니다.
무엇? 그리고 또 다른 게 있나요?
어떤가요?
미망인과의 관계? 스캔들.
아니, 그건...
분명 가족이 방해했지
유언장 공개를 억제합니다.
표승희를 모르는 사람이 어디 있겠는가?
그냥 지루해요.
요즘 너희들이 말하는 '재미없다'.
그 사람은 그냥 모르는 것 같습니다.
[제보, 가성그룹 가선우 부사장
회사 매각 시도]
[안녕하세요 표승희 기자님.
증거에 따르면 가성 부사장 가선우]
[회사 매각을 위해 해외 PE 펀드에 연락]
[녹음 파일,
가성부사장 가선우 매각 시도]
와우.
상위.
가성호의 개인변호사는 어디에 있나요?
- 서구경찰서.
- 서구경찰서요?
나 나갈게, 선배. 곧 돌아올게요.
안녕하세요, 표승희님. 어디 가세요?
- 아, 이런.
- 안녕하세요.
네, 오랜만이에요.
아, 표 기자님.
안녕, 안녕.
운동을 계속할 것인가
침묵할 권리가 있나요, 이 변호사님?
형사님, 오랜만이에요.
아, 표 기자님. 무엇이 당신을 데려오나요?
최근 특종을 찾아보세요.
한잔하세요.
감사합니다.
그 사람은 화이트칼라 범죄자 같은 외모를 갖고 있어요.
오른쪽?
당신은 점쟁이가 될 수 있습니다.
한번 시도해 볼까요?
카드를 주세요.
유리한 글을 쓰겠습니다.
아, 물론이죠. 여기요.
저는 이돈이에요.
[이돈 변호사]
사람들이 해킹당한다고 들었어
요즘 자주 이메일로.
하지만 내 이메일은 절대 해킹당하지 않습니다.
김형사 선장이 언제냐고 물었다.
남양동 사건신고가 처리됩니다.
내일까지 끝내겠다고 전해 주세요.
그들은 서두르고 있습니다. 그들은 지금 당장 보고서를 원합니다.
진지하게.
어떻게 보내셨나요?
이메일이 예약되어 있나요?
형사!
이런 놈들은 말려야 해
마지막 먼지까지.
경제가 힘들고,
하지만 그들은 단지 피를 흘리는 개미일 뿐입니다.
나는 이제 떠날 것이다.
행운을 빌어요.
응.
가성그룹 전속 선배.
8시 뉴스 슬롯을 클리어하세요.
그것은 독점적이고 큰 특종입니다.
왜 자꾸 시간을 확인하는 거야?
나와 함께 있는 것 같아
너를 불편하게 만든다, 친구.
추격전 백혜지 씨.
태민에게 오토바이를 주셨네요
나한테 할 말이 있으니까 그렇지?
좋아요.
그럼 솔직하게 물어볼게요.
이돈이랑 무슨 관계야?
무슨 얘기를 하는 건가요?
아까 이돈 씨 이메일을 사용하는 걸 봤어요.
둘 다 그의 이메일을 사용한다면 얼마나 가까운가요?
나보다 더 가까운데?
가장 친한 친구?
다만 접근이 안됐을 뿐이죠
그때 내 이메일.
오른쪽?
나는 생각했다
너 이돈이랑 사귀었잖아.
그 오해는 매우 불쾌합니다.
아까 너한테 줄 선물을 샀어.
나중에 줄게요.
원한다면 그렇게 하세요.
그냥 기다리세요.
전화가 꺼져 있어요. 떠나주세요
삐 소리 후에 메시지가 표시됩니다.
[변호사]
아직 꺼져 있습니다.
그가 대답할 때까지 계속 노력하세요.
예.
그런데 여러분, 그거 아시나요?
부인,
당신은 말을 너무 많이 해요.
내 딸이 가성호 회장과 결혼했다.
그럼 그 사람이 돈이 많을 것 같아?
아니면 부사장이 많나요?
그들을 위해 음식을 주문하세요.
검은콩국수? 해물라면?
야채와 함께 해산물을 먹겠습니다.
잡채밥 먹을게요.
비싼 것까지 먹어요, 진심으로요.
그거 좀 주세요.
- 가선우!
쏟아진 잔을 받아들이자
가성그룹 CEO.
- 응.
- 아, 너무 시끄러워요.
안녕하세요, 저는 아직 부사장입니다.
왜? 당신은 곧 CEO가 될 거예요.
- 정확히.
- 응, 곧 될 거야.
이봐요, 여기 주세요.
여러분, 많이 드세요.
하지만 진짜 권력은 네 여동생 아닌가?
가성그룹?
- 여기요.
- 입조심하세요.
내가 몇 번이나 말했지?
내 여동생은 교수입니다.
그녀는 경영에 대해 모른다.
내가 몇 번이나 말했지?
- 알았어요.
- 교수님이세요.
- 오른쪽.
- 안녕하세요, 선우 씨.
오늘 뉴스에 나오셨죠?
왜? 무엇 때문에?
- 어디 보자.
- 그게 뭐죠?
아, 좋아요!
당신은 카메라에 멋져 보여요.
라면하면 빨간라면.
가성호 고(故) 가성그룹 회장.
라면의 기적으로 유명한,
40세 연하와 결혼해 모두를 놀라게 했다
한 달에 여성 경호원
그의 권총 자살 직전.
[가회장 사망 이후]
그의 죽음 이후, 가성그룹
[가성그룹, 스캔들에 직면하다]
지속적인 논란에 시달렸습니다.
현 가선우 부사장,
잠재적인 후임
회사를 매각하려고 합니다
해외 사모펀드
GNA 전담기자
표승희가 라이브로 함께합니다.
최근 가성그룹 가선우
회사 주식을 취득하고 있습니다
차명으로
해외 민간펀드를 운영하는 김씨와 함께
정황이 밝혀졌습니다
가선우 대표가 된 후
그의 주식을 모두 양도할 계획
해외 사모펀드
그럼 나한테 6000억원을 주겠다
가성라면을 사려고?
회장이 되더라도
가선영이 줄을 당기는 건 다들 아시죠.
꼭두각시 CEO가 되는 것보다 판매가 더 낫습니다...
와, 선우가 화면에 잘 나오네요.
이봐, 이게 사실이야?
네 여동생이 이것 때문에 너를 때릴 것이다.
아, 닥쳐!
제 여동생은 경영에 대해 아무것도 모릅니다.
방금 들으신 내용은 다음의 일부입니다.
우리가 얻은 녹음 파일입니다.
상속분쟁
가성그룹은 계속됩니다...
의장
도와드릴까요?
무엇으로?
상상할 수 없는 부.
물론 그것을 물려받기 위해서는 살아남아야 하지만,
하지만 이만큼은 돕고 싶습니다.
어떻게?
먼저 나누자
그 긴밀한 형제자매
여기 온다, 여기 온다.
- 우와.
- 이게 뭐죠?
잘 먹겠습니다.
아가씨, 좀 먹어보세요.
예.
황태를 넣지 않아도
레시피대로 조리하면
패키지 뒷면에는 맛이 가장 좋습니다.
수많은 연구자들이 이것을 개발하는데 수년을 보냈습니다.
이런, 말하기 전에 맛 좀 보세요.
당신은 꼭 닮았어요
빨간 국수 회사의 주인.
내 친구는 주식을 엄청나게 보유하고 있어요
그 빨간 국수 회사에서요.
그런데 부통령이 자꾸만 스캔들을 일으키고,
그래서 주식이 심하게 폭락하고 있어요.
그렇지, 친구?
응, 먹어.
오늘은 우리가 설거지를 할 거예요.
아, 그럴 필요는 없어요.
나는 그것을 즐길 것이다.
식사를 즐기십시오.
아, 이런.
이것은 엄청나게 좋습니다.
동민씨.
이 요리법은 언제 가르쳐 주실 건가요?
나중에 말씀 드리겠습니다.
물 좀 가져올게요.
괜찮은.
막걸리도 떨어졌어요.
더 많이 가져와야합니다.
동민.
부세미씨의
태권도 검은띠 3급.
인상적이지 않나요?
그녀는 놀라움으로 가득 차 있다고 말씀드리고 싶습니다.
그녀는 정말 사람들을 놀라게 하는 재주가 있어요
온갖 방법으로.
- 미안, 연고는...
- 괜찮아요?
아, 정말요.
Ms. 김영란.
무엇? 무엇?
국물이 눈에 들어갔어요.
- 북어, 그렇죠.
- 북어!
[무창슈퍼마켓,
881번째 복권 1등 당첨자]
건배.
이제 나가야겠어요.
내일 유치원 수업을 준비해야 해요.
안 돼요.
아니, 좀 더 마셔요.
나 지금 완전 사랑스러워.
- 아가씨, 한잔만 더 드실 수 있나요?
- 아뇨, ​​고마워요.
내 친구.
이것을 엉망으로 만들지 마십시오.
나 때문에 걱정되시나요?
너무 서두르지 마세요, 친구.
먼저 휴가를 가겠습니다.
- 계속하세요.
- 같이 가자.
내일도 일찍 출발해요.
그럼 나도 일찍 나가야겠다.
아니, 계속 남아서 술을 더 마셔라.
함께 가자.
안녕, 동민.
전동민 씨 무슨 일이에요?
그녀를 제대로 호위하십시오.
같이 가자, 아가씨.
그들은 정말 좋아 보인다.
- 뭐?
- 태민.
- 영이 그렇게 말했나요?
- 아니, 그랬어요.
어서 해봐요.
음료수를 부어 드리겠습니다.
혜지씨, 귀엽네요.
당신은 죽었습니다.
당신은 나를 죽이고 있어요.
나한테 할 말 있어?
당신은 나를 이렇게 쳐다보고 있었어요
아까부터 할 말이 있다.
이제 여기도 슈퍼마켓으로 돌아왔습니다.
잊어버리세요. 다음에 다시 말씀해주세요.
오늘은 너무 지쳤어요.
김영란 선생님.
♫ 다시 태어나기 시작해요 ♫
당신이 김영란 맞죠?
♫ 지금이 그때다 ♫
♫ 숨겨진 상처도 빛날 거예요 ♫
♫ 나는 빛을 공유합니다 ♫
♫ 어둠에 싸인 날들을 밝게 해줄게 ♫
♫ 아직 끝나지 않았습니다 ♫
♫ 현재는 과거에 얽매이지 않습니다 ♫
♫ 무사히 내게로 돌아와 ♫
♫ 그래서 저는 살아있습니다 ♫
♫ 만질 수 없는 어둠으로부터 ♫
♫ 다시 태어나기 시작해요 ♫
♫ 이제 막 시작되는 새로운 나를 위해 ♫
♫ 나는 항해하고 싶어요 ♫
♫ 다시 ♫
♫ 더 나은 모습을 보여주세요 ♫
♫ 과거의 편지를 동봉하세요 ♫
전동민은 내 정체를 알고 있다.
내가 무슨 말을 할까 두렵나요?
그 사람은 학교에만 있었던 사람이에요.
그는 경영에 대해 무엇을 알고 있습니까?
이걸 공개하라고요?
우리는 새끼 호랑이를 알아보지 못했죠?
당신은 당신의 여동생을 두려워하지 않습니까?
두 분은 정확히 무엇을 원하시나요?
나는 이곳을 좋아한다.
너희 둘이 감옥에서 썩게 해줄게
부세미씨가 체포됐습니다.
아니요, 신원조사를 하세요.
아, 주님.
갑시다. 가능한 모든 지점을 검색하세요.
이봐, 엎드려!
나는 무창을 떠날 것이다.